Repository: marchfun1/lang
Catalog: *.po
Languages: zh_tw

source: This let you manipulate the metric when advertising default gateway.
zh_tw: 您可以在發佈預設閘道時操縱指標。

source: This option reverses the order of preference to make Squid contact dual-stack websites over IPv4 first. Squid will still perform both IPv6 and IPv4 DNS lookups before connecting. This option will restrict the situations under which IPv6 connectivity is used (and tested) and will hide network problems which would otherwise be detected and warned about.
zh_tw: 此選項顛倒了優先順序，使Squid首先通過IPv4與雙棧網站連絡。在連接之前，Squid仍會執行IPv6和IPv4 DNS尋找。此選項會限制使用（和測試）IPv6連接的情況，並會隱藏網路問題，否則可能會偵測到並警告該問題。

source: This specifies for how long (in hours) the proxy server assumes an externally validated username and password combination is valid (Time To Live). When the TTL expires, the user will be prompted for credentials again.
zh_tw: 指定代理伺服器假定外部驗證的使用者名稱和密碼組合有效(生存時間)的時間長度(以小時為單位)。當TTL過期時，就會再次提示使用者輸入憑據。

source: This will activate DNSCrypt-Proxy service.
zh_tw: 這會啟動DNSCrypt-Proxy服務。

source: This will activate SoftEther vpnserver process.
zh_tw: 這會啟動SoftEther vpnserver進度。

source: This will activate WireGuard and start all enabled instances.
zh_tw: 這會啟動WireGuard並啟動所有已啟用的實例。

source: This will activate certificate based authentication (EAP-TLS) and validation (EAP-TTLS). Please choose CA and Certificate below and do not forget to roll out certificates to the clients. If you do not enable this, default installation certificate will be used.
zh_tw: 這會啟動基於證書的認證(EAP-TLS)和驗證(EAP-TTLS)。請選擇下面的CA和證書，不要忘記向客戶推送證書。如果您未啟用此選項，則會使用預設安裝證書。

source: This will activate ntopng.
zh_tw: 這會啟動ntopng。

source: This will activate the BIND daemon.
zh_tw: 這會啟動BIND程式。

source: This will activate the DHCP FreeRADIUS service.
zh_tw: 這會啟動DHCP FreeRADIUS服務。

source: This will activate the FreeRADIUS DHCP service.
zh_tw: 這會啟動FreeRADIUS DHCP服務。

source: This will activate the Maltrail server. You can use this service to also collect data from remote Maltrail sensors.
zh_tw: 這會啟動Maltrail伺服器。您也可以使用此服務從遠端Maltrail感知器收集資料。

source: This will activate the Sensor. Do not forget to enable the local server mode or send the logs to a remote server.
zh_tw: 這會啟動感知器。不要忘記啟用本地伺服器模式或將記錄傳送到遠端伺服器。

source: This will activate the routing service only on the master device.
zh_tw: 這只會在主裝置上啟動路由服務。

source: This will activate the snmpd service.
zh_tw: 這會啟動snmpd服務。

source: This will activate the static DHCP lease.
zh_tw: 這會啟動靜態DHCP租約。

source: This will activate the vnStat daemon.
zh_tw: 這會啟動vnStat程式。

source: This will allow you to run the service on port 53.
zh_tw: 這會允許您在埠53上執行服務。

source: This will enable Elasticsearch as output. Format is without square brackets, just like http://192.168.0.1:9200.
zh_tw: 這會通過Elasticsearch輸出。格式不含方括號，例如http://192.168.0.1:9200。

source: This will enable Prometheus as output.
zh_tw: 這會啟用Prometheus為輸出。

source: This will enable or disable the ACL.
zh_tw: 這會啟用或停用瀏覽清單。

source: This will enable or disable the BCC sender rewriting setting.
zh_tw: 這會啟用或停用密件抄送人重寫設定。

source: This will enable or disable the address rewriting setting.
zh_tw: 這會啟用或停用位址重寫設定。

source: This will enable or disable the key mapping.
zh_tw: 這會啟用或停用金鑰對應。

source: This will enable or disable the server config.
zh_tw: 這會啟用或停用伺服器設定。

source: This will enable or disable the server stamp.
zh_tw: 這會啟用或停用伺服器戳。

source: This will enable or disable the whitelist entry.
zh_tw: 這會啟用或停用白名單項目。

source: This will enable or disable this forward.
zh_tw: 這會啟用或停用此轉信。

source: This will enable or disable this override.
zh_tw: 這會啟用或停用此覆寫。

source: This will enable rate-limiting for DNS replies.
zh_tw: 這會對DNS應答啟用速率限制。

source: This will enable support for tags.
zh_tw: 這會啟用對標籤的支援。

source: This will enable the use of DNS Blocklists for ADs, Malware, or both.
zh_tw: 這會使DNS阻止清單可以用於AD和/或惡意軟體。

source: This will enable verification of a secure connection to Graphite. Default is disabled for compatibility reasons.
zh_tw: 這樣可以驗證到Graphite的安全連接。由於相容性原因，預設設定為停用。

source: This will enable write access in addition to read-only.
zh_tw: 除了唯讀之外，這還會啟用寫存取許可。

source: This will force SafeSearch.
zh_tw: 這會強制安全搜尋。

source: This will force safe Youtube browsing.
zh_tw: 這會強制安全瀏覽Youtube。

source: This will force safe search when using Bing.
zh_tw: 這會在使用Bing時強制安全搜尋。

source: This will hide the local BIND version in DNS queries.
zh_tw: 這會隱藏DNS 查詢中的本地BIND版本。

source: This will hide the system hostname for DNS queries.
zh_tw: 這會隱藏DNS 查詢的系統主機名稱。

source: This will look into all IPv4 and IPv6 traffic. If disabled it will only look for traffic for icmp, udp, tcp syn packets and on known HTTP ports.
zh_tw: 這會檢視全部 IPv4和IPv6流量。如果停用，它就會僅尋找icmp，udp，tcp syn封包和已知HTTP 埠的流量。

source: This will make the captive portal always send accounting requests, rather than just when there is a need for accounting (e.g. when there is a daily session limit).
zh_tw: 強制門戶永遠傳送計費請求，而不是在需要計費時(如在每日階段作業限制時)傳送。

source: This will prevent installing routes. Usually you only enable this to do own routing decisions via a local gateway and gateway rules.
zh_tw: 這會阻止加入路由。通常，您只能通過本地閘道和閘道規則來執行此路由原則。

source: Thread ID
zh_tw: 執行緒 ID

source: Thread ID that should bind to a specific CPU set. Any thread IDs above nbthread are ignored.
zh_tw: 應繫結到特定CPU集的執行緒ID。 nbthread以上的任何執行緒ID都會被忽略。

source: Time in seconds how often to refresh trails.
zh_tw: 以秒為單位的時間重新整理軌跡的頻率。

source: To Day
zh_tw: 最後一天

source: To Month
zh_tw: 最後一個月

source: Trusted
zh_tw: 可信任

source: Trusted Proxies
zh_tw: 可信任代理

source: Trusted Proxies (Firewall Alias)
zh_tw: 可信任代理(防火牆別名)

source: Tunnel Address
zh_tw: 隧道位址

source: Type IP addresses you want to allow access to the proxy server.
zh_tw: 輸入要允許瀏覽代理伺服器的IP位址。

source: Type IP addresses you want to deny access to the proxy server.
zh_tw: 輸入要拒絕瀏覽代理伺服器的IP位址。

source: Type IPs of alternative DNS servers you like to use.
zh_tw: 輸入要使用的備用DNS伺服器IP。

source: Type group or choose from list.
zh_tw: 輸入組或從清單中選擇。

source: Type of DNSBL
zh_tw: DNSBL類型

source: Type subnets you want to allow access to the proxy server.
zh_tw: 輸入要允許瀏覽代理伺服器的子網。

source: Type subnets/addresses you want to ignore for the access.log.
zh_tw: 輸入要為access.log忽略的子網/位址。

source: Type username or choose from list.
zh_tw: 輸入使用者名稱或從清單中選擇。

source: UDP Port
zh_tw: UDP 埠

source: UI Listen Address
zh_tw: UI監聽位址

source: UI Listen Port
zh_tw: UI監聽埠

source: URL Pattern
zh_tw: 網址格式

source: URL Rewriting
zh_tw: URL重寫

source: Uncheck this box if you have a valid SSL certificate for your DirectAdmin installation.
zh_tw: 如果您的 DirectAdmin安裝具有有效的SSL證書，請取消選中這個選項。

source: Uncheck this box if you have a valid SSL certificate for your ISPConfig installation.
zh_tw: 如果您的ISPConfig安裝具有有效的SSL證書，請取消選中這個選項。

source: Unhealthy Threshold
zh_tw: 非正常臨界值

source: Update Period
zh_tw: 更新期間

source: Upload a HTML file to /usr/local/etc/tor/exit-notice.html before enabling this to serve a directory frontpage.
zh_tw: 在啟用此檔案以提供目錄首頁之前，將HTML檔案上傳到/usr/local/etc/tor/exit-notice.html。

source: Upstream Servers
zh_tw: 上游伺服器

source: Use DNS-over-HTTPS Servers
zh_tw: 使用DNS-over-HTTPS伺服器

source: Use DNSCrypt Servers
zh_tw: 使用DNSCrypt伺服器

source: Use Heuristics
zh_tw: 使用啟髮式

source: Use IPv4 Servers
zh_tw: 使用 IPv4伺服器

source: Use IPv6 Servers
zh_tw: 使用 IPv6伺服器

source: Use Regular Expressions
zh_tw: 使用規則運算式

source: Use TLS (HTTPS) to connect to the server.
zh_tw: 使用TLS(HTTPS)連線到伺服器。

source: Use Temp Path
zh_tw: 使用臨時路徑

source: Use a password to protect the pkcs12 file contents
zh_tw: 使用密碼保護pkcs12檔案內容

source: Use own certificates
zh_tw: 使用自己的證書

source: Use random local port
zh_tw: 使用隨機本地埠

source: Use this to route all TCP connections to a local Tor node, format has to be like 127.0.0.1:9050
zh_tw: 使用此指令將所有TCP連接路由到本地Tor節點，格式必須類似於127.0.0.1:9050

source: User Agent
zh_tw: 使用者代理

source: Validate server subject
zh_tw: 驗證伺服器主題

source: Verification
zh_tw: 驗證

source: Verify Client Certificate
zh_tw: 驗證用戶端證書

source: Verify SSL certificates
zh_tw: 驗證SSL證書

source: Verify the server certificate name when the client connects
zh_tw: 用戶端連接時驗證伺服器證書名稱

source: WAN interfaces
zh_tw: WAN端口

source: WebSocket Support
zh_tw: WebSocket支援

source: When HAProxy requests user name and password from the user, this optional authentication realm is returned with the response (typically the application's name).
zh_tw: 當HAProxy向使用者請求使用者名稱和密碼時，此可選身份驗證領域會隨回應返回（通常是應用程式的名稱）。

source: When using profiles for group separation please set here.
zh_tw: 使用設定檔進行組分離時請在此處設定。

source: Whether to enable or disable the usage or heuristic detection.
zh_tw: 是啟用還是停用使用方式或啟髮式偵測。

source: Whitelist Domains
zh_tw: 白名單域名

source: Whitelist destination domains. You may use a regular expression, use a comma or press Enter for new item. Examples: "mydomain.com" matches on "*.mydomain.com"; "^https?:\/\/([a-zA-Z]+)\.mydomain\." matches on "http(s)://textONLY.mydomain.*"; "\.gif$" matches on "\*.gif" but not on "\*.gif\test"; "\[0-9]+\.gif$" matches on "\123.gif" but not on "\test.gif"
zh_tw: 白名單目標域。您可以使用規則運算式，使用逗號或按回車鍵輸入新項目。例如: "mydomain.com" 相符"*.mydomain.com"; "^https?:\/\/([a-zA-Z]+)\.mydomain\."相符"http(s)://textONLY.mydomain.*"; "\.gif$" 相符 "\*.gif" 但不符"\*.gif\test"; "\[0-9]+\.gif$" 相符 "\123.gif" 但不相符 "\test.gif"

source: Whitelisted IPs
zh_tw: 白名單IPs

source: With this option you can set a time frame how long the user is allowed to be logged in.
zh_tw: 使用此選項，您可以設定一個時間範圍，允許使用者登入多長時間。

source: Write timeout (for the Elasticsearch client), formatted as a string. If not provided, will default to 5s. 0s means no timeout (not recommended).
zh_tw: 寫入逾時(對於Elasticsearch用戶端)，格式為字串。如果未提供，則預設為5秒。 0表示沒有逾時(不推薦)。

source: X-Real-IP and X-Forwarded-For are HTTP headers, while PROXY protocol is a protocol which needs to be enabled.
zh_tw: X-Real-IP和X-Forwarded-For是HTTP 信頭，而PROXY 協定是需要啟用的協定。

source: XSS Protection
zh_tw: XSS保護

source: You may use replacement strings like $1 for the first match group from the source here.
zh_tw: 您可以在此處使用取代字串，例如$1作為源中的第一個相符組。

source: enable this rule
zh_tw: 啟用該規則

source: selectel
zh_tw: 選擇

source: A host must be set.
zh_tw: 必須設定主機。

source: A hostname cannot have a negative count of levels.
zh_tw: 主機名稱的等級不能為負數。

source: A port must be set.
zh_tw: 必須設定連接埠。

source: AUTO
zh_tw: 自動

source: AdAway List
zh_tw: AdAway清單

source: AdGuard List
zh_tw: AdGuard清單

source: Address Rewriting
zh_tw: 位址重寫

source: Aggressive
zh_tw: 積極

source: All CPUs
zh_tw: 所有CPU

source: Allow Access
zh_tw: 允許瀏覽

source: Allow Request
zh_tw: 允許請求

source: Always
zh_tw: 總是

source: Anonymized
zh_tw: 匿名

source: Automation
zh_tw: 自動

source: Backup Server
zh_tw: 備份伺服器

source: Banned
zh_tw: 禁止

source: Basic Rule
zh_tw: 基本規則

source: Best Effort
zh_tw: 盡力而為

source: Bigger
zh_tw: 大於

source: Bigger or Equal
zh_tw: 大於或等於

source: Block Request
zh_tw: 封鎖請求

source: CPUs with even ID
zh_tw: 偶數ID 的 CPU

source: CPUs with odd ID
zh_tw: 奇數ID 的 CPU

source: Cameleon List
zh_tw: Cameleon清單

source: Case Insensitive Match ("~*")
zh_tw: 不大小寫需符合的符合(「～*」)

source: Case Sensitive Match ("~")
zh_tw: 大小寫需符合的符合(「～」)

source: Changelog
zh_tw: 更新記錄

source: Choose a number between 1 and 10000.
zh_tw: 選擇1 到 10000 之間的數字。

source: Choose a number between 1 and 20480.
zh_tw: 選擇1 到20480 之間的數字。

source: Choose a number between 1 and 3600.
zh_tw: 選擇1 到3600 之間的數字。

source: Choose a number between 1 and 600.
zh_tw: 選擇1 到 600 之間的數字。

source: Choose a number between 1 and 86400.
zh_tw: 選擇1 到86400 之間的數字。

source: Choose a number between 100 and 10000.
zh_tw: 選擇100 到 10000 之間的數字。

source: Choose a value between 1 and 1000.
zh_tw: 選擇1 到 1000 之間的值。

source: Choose a value between 1 and 99.
zh_tw: 選擇1 到 99之間的值。

source: Choose an ACL.
zh_tw: 選擇一個存取清單。

source: Choose an Peer.
zh_tw: 選擇一個對端。

source: CoDel and PIE can not be combined.
zh_tw: CoDel和PIE不能合併。

source: Cookie-based persistence (HTTP/HTTPS only)
zh_tw: 根據Cookie的持久性(僅限HTTP / HTTPS)

source: DHCP Leases
zh_tw: DHCP 租約

source: DNS Domain Is
zh_tw: DNS域名是

source: DNS Domain Levels (Count Of Dots)
zh_tw: DNS域等級(點數)

source: Date Range
zh_tw: 日期範圍

source: Days and hours should be numeric values or left empty
zh_tw: 天和小時應為數字值或保留為空

source: Decode DNS responses and do not resolve numeric IPs
zh_tw: 解析DNS回應並且不解析數字IP

source: Decode DNS responses and resolve all numeric IPs
zh_tw: 解析DNS回應並解析所有數字IP

source: Decode DNS responses and resolve only local numeric IPs
zh_tw: 解析DNS回應並僅解析本地數字IP

source: Deny Access
zh_tw: 拒絕瀏覽

source: Direct Connection (no Proxy)
zh_tw: 直連(無代理)

source: Disk I/O
zh_tw: 磁碟I/O

source: Do not decode DNS responses and do not resolve numeric IPs
zh_tw: 不解析DNS回應，也不解析數字IP

source: Don't check regular expressions on logest prefix match ("^~")
zh_tw: 不要在對數字首符合時檢查規則運算式 (「 ^～」)

source: Drop The Connection
zh_tw: 中斷連線

source: EMD Malicious Domains List
zh_tw: EMD惡意域名清單

source: Easy List
zh_tw: 簡單清單

source: Easyprivacy List
zh_tw: Easyprivacy清單

source: Enter a number followed by k, m or g.
zh_tw: 輸入一個數字，後跟k，m或g。

source: Exact Match ("=")
zh_tw: 完全符合 ("=")

source: Existence
zh_tw: 現有

source: Existing cookie value
zh_tw: 現有的 cookie值

source: Expedited Forwarding
zh_tw: 加急轉送

source: Extended
zh_tw: 副檔名

source: File Checksum
zh_tw: 檔案檢驗

source: File Content
zh_tw: 檔案內容

source: File Size
zh_tw: 檔案大小

source: Filesystem Mount Flags
zh_tw: 檔案系統掛載標誌

source: Friday
zh_tw: 星期五

source: HTTP Basic Auth: username/password from client matches selected User/Group
zh_tw: HTTP基本認證:來自用戶端的使用者名稱/密碼與所選使用者/群組符合

source: HTTP Proxy
zh_tw: HTTP 代理

source: HTTP Status Code 403
zh_tw: HTTP 狀態代碼403

source: HTTP Status Code 404
zh_tw: HTTP 狀態代碼404

source: HTTP Status Code 429
zh_tw: HTTP 狀態代碼429

source: HTTP Status Code 500
zh_tw: HTTP 狀態代碼500

source: HTTP Status Code 502
zh_tw: HTTP 狀態代碼502

source: HTTP Status Code 503
zh_tw: HTTP 狀態代碼503

source: HTTP Status Code 504
zh_tw: HTTP 狀態代碼504

source: HTTPS Proxy
zh_tw: HTTPS代理

source: Hostname Matches
zh_tw: 主機名稱符合

source: IP Is In Network
zh_tw: IP在網路中

source: Inode Usage
zh_tw: Inode使用方式

source: Insert new cookie
zh_tw: 插入新的 cookie

source: Invalid_header
zh_tw: 不正確的檔頭

source: Is Resolvable
zh_tw: 可解析

source: Lesser
zh_tw: 小於

source: Lesser or Equal
zh_tw: 小於或等於

source: Log Request
zh_tw: 記錄請求

source: Logs
zh_tw: 記錄

source: Main Rule
zh_tw: 主要規則

source: Malwaredomain List
zh_tw: 惡意軟體域清單

source: Map Files
zh_tw: 映射檔案

source: Map domains to backend pools using a map file
zh_tw: 使用映射檔案將網域映射到後端池

source: Match name should be unique
zh_tw: 符合名稱應該是唯一的

source: Minimum domain level must be bigger than 0.
zh_tw: 最小域等級必須大於 0。

source: Monday
zh_tw: 星期一

source: Must be a number between 0 and 16777214.
zh_tw: 必須是 0 到 16777214 之間的數字。

source: My IP Is In Network
zh_tw: 我的 IP在網路中

source: MySQL and SQLite can not be combined.
zh_tw: MySQL和SQLite無法組合。

source: Network Interface
zh_tw: 網路端口

source: Network Ping
zh_tw: 網路Ping

source: No Referrer
zh_tw: 無推薦人

source: No Referrer When Downgrading
zh_tw: 降級時無推薦人

source: NoCoin List
zh_tw: NoCoin清單

source: Only characters, numbers, a dot, underscore and hyphen allowed. Do not use more than 128 characters.
zh_tw: 只允許使用字元，數字，點，底線和連字元。不能超過128 個字元。

source: Only up to 128 of the following characters are allowed: 0-9a-zA-Z.-_
zh_tw: 只允許128個以下字元:0-9a-zA-Z .- _

source: Optional
zh_tw: 可選

source: Optional, don't verify
zh_tw: 可選，請勿驗證

source: Origin When Cross Origin
zh_tw: 跨源時的源

source: PAC Matches
zh_tw: PAC符合

source: PAC Proxies
zh_tw: PAC代理

source: PAC Rules
zh_tw: PAC規則

source: Permanent
zh_tw: 永久

source: Permanently Unreachable
zh_tw: 永久無法到達

source: Permission
zh_tw: 允許

source: Piggyback on existing cookie
zh_tw: 搭載現有 Cookie

source: Plain Hostname (No Dots Inside)
zh_tw: 普通主機名稱 (裡面沒有點)

source: Please provide a valid hash.
zh_tw: 請提供有效的雜湊值。

source: Please provide an e-mail address.
zh_tw: 請提供電子郵件位址。

source: Please provide an e-mail server.
zh_tw: 請提供電子郵件伺服器。

source: Please select a HTTPS port and a valid certificate
zh_tw: 請選擇HTTPS埠和有效證書

source: Please select one or more CAs from the list.
zh_tw: 請從清單中選擇一個或多個CA。

source: Please specify a value between 1 and 1024.
zh_tw: 請指定1到 1024 之間的值。

source: Please specify a value between 1 and 86400.
zh_tw: 請指定1 到86400 之間的值。

source: Please use valid IPv4 or IPv6 addresses.
zh_tw: 請使用有效的 IPv4或 IPv6 位址。

source: PornTop1M List
zh_tw: PornTop1M清單

source: Port needs to be an integer value between 1 and 65535
zh_tw: 連接埠必須是介於 1 和 65535 之間的整數值

source: Process Disk I/O
zh_tw: 程序磁碟 I/O

source: Process Resource
zh_tw: 程序資源

source: Program Status
zh_tw: 程式狀態

source: Program Timeout needs to be an integer value between 1 and 86400
zh_tw: 程式逾時是介於 1 和86400 之間的整數值

source: Proxy name should be unique
zh_tw: 代理名稱應該是唯一的

source: Ransomware Tracker List
zh_tw: 勒索追蹤器清單

source: Recipient BCC
zh_tw: 收件人密件抄送

source: Related CPU affinity rule not found
zh_tw: 找不到相關的 CPU 關聯性規則

source: Related automation not found
zh_tw: 找不到相關的自動作業

source: Related backend pool item not found
zh_tw: 找不到相關的後端池

source: Related group not found
zh_tw: 找不到相關組

source: Related map file item not found
zh_tw: 找不到相關對應檔案

source: Related user not found
zh_tw: 示找到相關使用者

source: Remote ACL
zh_tw: 遠端存取清單

source: Remote IP Address
zh_tw: 遠端IP位址

source: Requests Per Minute
zh_tw: 每分鐘請求數

source: Requests Per Second
zh_tw: 每秒請求數

source: Restart Nginx (OPNsense plugin)
zh_tw: 重新啟動Nginx(OPNsense外掛)

source: SOCKS Version 4
zh_tw: SOCKS版本4

source: SOCKS Version 5
zh_tw: SOCKS版本5

source: Same Origin (recommended)
zh_tw: 相同來源(推薦)

source: Saturday
zh_tw: 星期六

source: Selected ACL not found
zh_tw: 找不到選取的ACL

source: Selected alias not found
zh_tw: 找不到選取的別名

source: Selected cache directory not found
zh_tw: 找不到選取的快取目錄

source: Selected limit zone not found
zh_tw: 找不到選取限制區域

source: Selected location(s) not found
zh_tw: 找不到選取位置

source: Selected rewrite(s) not found
zh_tw: 找不到選取重寫

source: Selected rule not found
zh_tw: 找不到所選規則

source: Selected security rule not found
zh_tw: 找不到所選安全規則

source: Selected server not found
zh_tw: 找不到所選伺服器

source: Selected upstream not found
zh_tw: 找不到選取的上游

source: Selected user file not found
zh_tw: 找不到選取使用者檔案

source: Selected user not found
zh_tw: 找不到選取使用者

source: Sender BCC
zh_tw: 寄件人密件抄送

source: Sensor
zh_tw: 感應器

source: Service name must be unique.
zh_tw: 服務名稱必須是唯一的。

source: Shaper
zh_tw: 流控

source: Should be a base64-encoded 32 byte string.
zh_tw: 應該是base64編碼的32位元組字串。

source: Should be a hexadecimal string between 32 and 512 characters.
zh_tw: 應該是32到512 個字元之間的十六進位字串。

source: Should be a string between 1 and 128 characters.
zh_tw: 應該是1到 128個字元之間的字串。

source: Should be a string between 1 and 4096 characters.
zh_tw: 應該是1到 4096個字元之間的字串。

source: Should be a string between 1 and 512 characters.
zh_tw: 應該是1到512 個字元之間的字串。

source: Should be a string between 1 and 64 characters. Allowed characters are 0-9a-zA-Z._-
zh_tw: 應該是1到64個字元之間的字串。允許的字元為0-9a-zA-Z ._-

source: Should be a string between 8 and 64 characters. Allowed characters are 0-9a-zA-Z._-!$%/()+#=
zh_tw: 應該是一個介於8到64個字元之間的字串。允許的字元是0-9a-zA-Z ._-！$％/()+＃=

source: Simple Ad List
zh_tw: 簡單廣告清單

source: Simple Tracker List
zh_tw: 簡單追蹤清單

source: Source-IP [default]
zh_tw: 來源-IP [預設]

source: Source-IPv6
zh_tw: 來源-IPv6

source: Space Usage
zh_tw: 空間使用

source: Steven Black List
zh_tw: 史蒂文黑名單

source: Stick-table persistence [default]
zh_tw: Stick-table persistence [預設]

source: Stop processing rules
zh_tw: 停止處理規則

source: Stop processing rules and find location
zh_tw: 停止處理規則並尋找位置

source: Strict Origin
zh_tw: 嚴格源

source: Strict Origin When Cross Origin
zh_tw: 跨源時嚴格源

source: Sunday
zh_tw: 星期日

source: System Resource
zh_tw: 系統資源

source: TLS Fingerprints
zh_tw: TLS指紋

source: The authentication key ID must be between 1 and 255.
zh_tw: 認證金鑰ID介於1到255之間。

source: The first hour of the day is 0.
zh_tw: 當天的第一個小時是 0。

source: The last hour of the day is 23!
zh_tw: 當天的最後一小時是23！

source: The match name must be set.
zh_tw: 必須設定相符名稱。

source: The name should only contain alphanumeric characters, dashes, underscores or a dot.
zh_tw: 名稱應僅包含字母數字字元，短劃線，底線或點。

source: The proxy name must be set.
zh_tw: 必須設定代理名稱。

source: The url must be valid without a trailing slash. For example: https://nextcloud.example.com or https://example.com/nextcloud
zh_tw: 網址必須有效且沒有尾部斜線。例如:https://nextcloud.example.com 或 https://example.com/nextcloud

source: This does not look like a valid proxy or direct connection.
zh_tw: 這不是有效的代理或直接連接。

source: This field must be bigger than the greylist score.
zh_tw: 該欄位必須大於灰名單分數。

source: This field must be bigger than the header score.
zh_tw: 該欄位必須大於信頭分數。

source: This field must be bigger than the reject score.
zh_tw: 該欄位必須大於拒絕分數。

source: This field must be bigger than the subject score.
zh_tw: 該欄位必須大於主題分數。

source: This field must be lower than the header score.
zh_tw: 該欄位必須低於信頭分數。

source: This field must be lower than the reject score.
zh_tw: 該欄位必須低於拒絕分數。

source: This field must be lower than the subject score.
zh_tw: 該欄位必須低於主題分數。

source: This field must be set.
zh_tw: 必須設定該欄位。

source: Thread 1
zh_tw: 執行緒1

source: Thread 10
zh_tw: 執行緒10

source: Thread 11
zh_tw: 執行緒11

source: Thread 12
zh_tw: 執行緒12

source: Thread 13
zh_tw: 執行緒13

source: Thread 14
zh_tw: 執行緒14

source: Thread 15
zh_tw: 執行緒15

source: Thread 16
zh_tw: 執行緒16

source: Thread 17
zh_tw: 執行緒17

source: Thread 18
zh_tw: 執行緒18

source: Thread 19
zh_tw: 執行緒19

source: Thread 2
zh_tw: 執行緒2

source: Thread 20
zh_tw: 執行緒20

source: Thread 21
zh_tw: 執行緒21

source: Thread 22
zh_tw: 執行緒22

source: Thread 23
zh_tw: 執行緒23

source: Thread 24
zh_tw: 執行緒24

source: Thread 25
zh_tw: 執行緒25

source: Thread 26
zh_tw: 執行緒26

source: Thread 27
zh_tw: 執行緒27

source: Thread 28
zh_tw: 執行緒28

source: Thread 29
zh_tw: 執行緒29

source: Thread 3
zh_tw: 執行緒3

source: Thread 30
zh_tw: 執行緒30

source: Thread 31
zh_tw: 執行緒31

source: Thread 32
zh_tw: 執行緒32

source: Thread 33
zh_tw: 執行緒33

source: Thread 34
zh_tw: 執行緒34

source: Thread 35
zh_tw: 執行緒35

source: Thread 36
zh_tw: 執行緒36

source: Thread 37
zh_tw: 執行緒37

source: Thread 38
zh_tw: 執行緒38

source: Thread 39
zh_tw: 執行緒39

source: Thread 4
zh_tw: 執行緒4

source: Thread 40
zh_tw: 執行緒40

source: Thread 41
zh_tw: 執行緒41

source: Thread 42
zh_tw: 執行緒42

source: Thread 43
zh_tw: 執行緒43

source: Thread 44
zh_tw: 執行緒44

source: Thread 45
zh_tw: 執行緒45

source: Thread 46
zh_tw: 執行緒46

source: Thread 47
zh_tw: 執行緒47

source: Thread 48
zh_tw: 執行緒48

source: Thread 49
zh_tw: 執行緒49

source: Thread 5
zh_tw: 執行緒5

source: Thread 50
zh_tw: 執行緒50

source: Thread 51
zh_tw: 執行緒51

source: Thread 52
zh_tw: 執行緒52

source: Thread 53
zh_tw: 執行緒53

source: Thread 54
zh_tw: 執行緒54

source: Thread 55
zh_tw: 執行緒55

source: Thread 56
zh_tw: 執行緒56

source: Thread 57
zh_tw: 執行緒57

source: Thread 58
zh_tw: 執行緒58

source: Thread 59
zh_tw: 執行緒59

source: Thread 6
zh_tw: 執行緒6

source: Thread 60
zh_tw: 執行緒60

source: Thread 61
zh_tw: 執行緒61

source: Thread 62
zh_tw: 執行緒62

source: Thread 63
zh_tw: 執行緒63

source: Thread 7
zh_tw: 執行緒7

source: Thread 8
zh_tw: 執行緒8

source: Thread 9
zh_tw: 執行緒9

source: Threads with even ID
zh_tw: ID為偶數的執行緒

source: Threads with odd ID
zh_tw: ID為奇數的執行緒

source: Thursday
zh_tw: 星期四

source: Time Range
zh_tw: 時間範圍

source: Traffic Mgmt
zh_tw: 流量管理

source: Traffic Statistic
zh_tw: 流量統計

source: Tuesday
zh_tw: 星期二

source: URL Matches
zh_tw: URL相符

source: Unless
zh_tw: 除非

source: Unsafe URL
zh_tw: 非安全URL

source: Updating
zh_tw: 更新

source: Upload certificate to Highwinds CDN
zh_tw: 將證書上傳到Highwinds CDN

source: Wednesday
zh_tw: 星期三

source: Weekday Range
zh_tw: 工作日範圍

source: X-Real-IP (default)
zh_tw: X-Real-IP(預設)

source: YoYo List
zh_tw: YoYo清單

source: You have to enable FreeRADIUS DHCP service.
zh_tw: 您必須啟用FreeRADIUS DHCP服務。

source: You need to set a proper listening IP.
zh_tw: 您需要設定正確的監聽IP。

source: optional
zh_tw: 可選

source: required
zh_tw: 需要

source: Block non-Internet routed networks from entering via WAN
zh_tw: 封鎖非Internet 路由網路通過WAN進入

source: Block private networks from entering via WAN
zh_tw: 封鎖專用網路通過WAN進入

source: Root Password
zh_tw: Root密碼

source: Root Password Confirmation
zh_tw: Root密碼確認

source: Set Root Password
zh_tw: 設定Root密碼
